Барлығына сәлем, мен Кирилданников курс студентімін, рингтің ортасы салқын колификациялар.
Мен мәдениет комитетінің құрылтайшылары болып сайландым.
Мектепте жүрген кезімнен мен өз уақытымда түрлі шараларға жиі қатыстым.
Мен заманауи балалардың дағдыларын дамыту орталығына бардым, онда монтаждау, бейне түсіру,
сонымен қатар аудитория алдында өзіңізді қалай дұрыс таныстыру керек.
Мен салқын колификация сақинасының ортасына кіргеннен кейін,
Шығармашылықпен, негізінен КВНмен айналыса бастадым.
Қазіргі уақытта менің жеке КВН командасы бар, мен оның жетекшісімін.
Бірақ мәдениет комитетінің басшысы болсам, жұмыс бағдарламасына мынаны қосамын.
Бірінші қосатыным – мәдениетке, әдебиетке, театрға қатысты визалар.
Мен қосатын екінші нәрсе - осы немесе басқаларға қатысты квесттер.
Мысалы, 2000 немесе 1990 жылдардағы мәдениет бойынша.
Сізге өте қызықты болатын үшінші нәрсе - КВН және стенд.
Ең бастысы, неге мені бұқаралық мәдениет комитетінің басшысы етіп таңдау керек?
Ең алдымен адамдарды жақындастыруға бағытталған іс-шараларды өткізгім келеді.
Мен студенттік кеңестің оқиғалары туралы емес, бірнеше ұйым бірден жұмыс істейтін іс-шараларды жасағым келеді.
Мысалы, Минчурин, Минчурин, Минчурин корпустары, монолит және біріншілердің қозғалысы.
Ақырында айтайын дегенім қорғанысқа қолдау көрсету, бұл маған дауыс берген ледемдердің алдындағы парызым.